ВЫУЧИЛ НОМЕРА ЗАДАНИЙ...
А НА ЭКЗАМЕНЕ — СОВСЕМ ДРУГИЕ
в
учебном
центре
задания
егэ
пронумерованы
по
своей
внутренней
ЗАДАНИЯ ЕГЭ
ПРОНУМЕРОВАНЫ ПО-СВОЕМУ
системе
которая
НЕ СОВПАДАЕТ
С ОФИЦИАЛЬНОЙ НУМЕРАЦИЕЙ
никак
не
совпадает
с
официальной
нумерацией
ФИПИ
ВЫУЧИЛ НОМЕРА
ПО СИСТЕМЕ ЦЕНТРА
я
выучу
номера
заданий
именно
по
системе
центра
И
РАСТЕРЯЛСЯ
и
растерялся
когда
увидел
УВИДЕЛ
СОВСЕМ ДРУГУЮ НУМЕРАЦИЮ
совсем
другую
нумерацию
на
настоящем
пробнике
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
ЕГЭ
тренажёре
БАНК
ФИПИ
есть
банк
ФИПИ
с
официальной
ОФИЦИАЛЬНОЙ
НУМЕРАЦИЕЙ
нумерацией
заданий
без
собственных
БЕЗ СОБСТВЕННЫХ
СИСТЕМ СБОКУ
систем
нумерации
сбоку
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля